1-Inicio
2-Se crea un contador que tenga el valor de 1.
3-Se crea una variable llamada numero con valor 1.
4-Se crea un mensaje llamado cadena.
5-Mientras el numero sea menor o igual a 100, se iniciara un bucle que
  sumara a cadena su valor actual mas el contador, un signo de +, el 
  valor actual del numero y un /.
6-Dentro del bucle se actualiza el valor de numero sumando a su 
  valor actual mas el valor del contador
7-Cuando numeo alcance un valor mayor al 100 el bucle terminara
8-Se muestra en pantalla la cadena