1-Inicio
2-Se pide que se ingrese la cantidad de trajes comprados.
3-Se pide que se ingrese el precio del traje comprado.
4-Se calcula el subtotal multiplicando el precio por la cantidad.
5-Si la cantidad es igual a 1 se calcula el descuento que se hara multiplicando el subtotal por 0.2,
  despues se calcula el total restandole al subtotal el descuento.

6-Si la cantidad es igual a 2 se calcula el descuento que se hara multiplicando el subtotal por 0.25,
  despues se calcula el total restandole al subtotal el descuento.

7-Si la cantidad es igual a 3 se calcula el descuento que se hara multiplicando el subtotal por 0.4,
  despues se calcula el total restandole al subtotal el descuento.

8-En el caso de que la cantidad sea mayor a 3 se calcula el descuento que se hara multiplicando el 
subtotal por 0.5, despues se calcula el total restandole al subtotal el descuento.

9-Se presenta en pantalla el mensaje del valor del subtotal.
10-Se presenta en pantalla el mensaje del valor del descuento.
11-Se presenta en pantalla el mensaje del valor total a pagar.
12-Fin
